e abre a sua Bíblia em provérbios
Capítulo 21 Versículo 5
em provérbios 2015
e
eu vou usar esse texto podia usar
qualquer outro texto que a minha
mensagem não é textual é temática então
eu vou usar esse texto mas pode ser
poderia ter usado aqui qualquer outro
texto
o que tem alguma coisa a ver com tema
provérbios Capítulo 21 Versículo 5 diz
assim os pensamentos do dirigente tendem
a abundância
É mas o de todo apressado tão somente a
pobreza
e o dirigente tende a abundância ou
apressado tende a pobreza daqui a pouco
eu te explico o que que é diligente eu
quero falar com você é atitudes para
você romper na vida o tema da igreja
esse ano é romper
e a romper que significa abrir uma
passagem com força
e ninguém rompe com moleza qualquer área
da vida material emocional familiar e
espiritual eu quero te dar aqui algumas
dicas para você certo para você romper
na vida será que tem alguém aqui
interessado em romper alguma área da
vida manifeste-se por favor
bom então Essa mensagem é para você
então vamos lá se você quer romper na
vida aqui tá uma atitude primeiro
elementos que devem envolver as nossas
atitudes a fim de rompermos na vida os
atitudes a fim de rompermos na vida
presta atenção Eu sempre fico isso
quando alguém fala de elementos
elementos fazem parte de um todo então
você não pode isolar o elemento então
elementos a eles completam todo então
não adianta você usar um elemento eu vou
te dar aqui quatro elementos que devem
envolver suas atitudes atitude é uma
disposição interior que nos leva a agir
atitude é igual a ação atitude e
qualquer ação
bom então tia elementos devem envolver a
minha ação que eu quero romper na vida
primeiro motivação
A
motivar AT despertar o interesse
a motivação
leva ao
entusiasmo e o entusiasmo é uma
exaltação do ânimo ânimo é o agente
ativador do ser que faz uma pessoa ser
positiva ativa acreditar na Vitória
botar para quebrar
e ir o
entusiasmo faz não é que é o mais alta
ação do teu homem do teu ânimo faz com
que você faça
acontecer na adversidade
Então olha como é que a sequência a
motivação leva o entusiasmo e o
entusiasmo é exaltação do ânimo e da
você poder para fazer acontecer mesmo
diante das adversidades então aqui tá
primeiro elemento que você deve envolver
as suas atitudes em qualquer campear é
da vida o segundo é entrem
O que que significa a palavra empenho
grande disposição
afinco
insistência obstinada
e não não é chata e atitude sua atitude
tem que ter motivação ou suas atitudes
sua atitude tem que ter tenho disposição
a cinco insistência obstinada mas
atitudes tem que estar envolvida por
dedicação entrega
o
sacrifício
manifestação de amor
e quando você ama alguma coisa você se
dedica né tem que sacrifício a dedicação
é isso sacrifício entrega como é que
você quer romper em alguma área da vida
se você não tem dedicação
e se você de fato não quer aquilo ou não
quer conquistar aquilo não quer romper
em outro lugar o último elemento
motivação e empenho dedicação e
diligência
o diligence tem de enriquecer o
apressado a empobrecer
dirigente ativo aplicado aquele que está
sempre pronto
e esse é o dirigente
tão ativo aplicado Pronto tô pronto
amanhã
fala semana que vem eu vou ver se eu dou
um jeito de semana que vem vamos embora
agora então bora para fazer uma hora
para fazer
aqui estão os elementos que você deve
envolver suas atitudes em qualquer campo
em qualquer área
Já não basta ter atitudes na vida
não basta não basta você ter atitudes da
vida tem que ter motivação tem que ter
empenho tem que ter dedicação ele tem
que ter diligência
e agora número dois escuta isso que eu
vou te falar aqui
mudança não é um evento
e esse é um processo
o que vai evoluindo
da mental
importância para você romper
e a mudança não é um evento
é um processo que vai evoluindo e é de
fundamental importância para você romper
agora Olha aqui ó quando você fala aí
mudança
em vários elementos da mudança volta eu
com a palavra elementos
a ruptura
a renúncia
se você quer mudar tem que anunciar
alguma coisa tem que romper alguma coisa
tá aqui ó risco
e é toda mudança leva você a um risco
correção
aprendizado
adaptação
disposição para enfrentar as
adversidades
a
disposição para o novo
o tempo e esforço ó
é porque as pessoas têm dificuldade de
mudanças porque o ser humano busca um
lugar de acomodação Você sabia que o ser
humano se acomoda com doença com miséria
com desgraça com pobreza
e
ele se acomoda porque mudança envolve
essas coisas aqui irmão tem renúncia tem
ruptura a a tua família toda
E toda tua família fazendo uma mesma
coisa aí você fazendo não não não pode
tem que comer
tá todo mundo lá é assessor do terceiro
Carimbador
tem conseguir chegar mais alto é
assessor do primeiro carimbando aí você
quer ser o chefe dos carimbadores não
aqui é pó só até assistente do primeiro
calibrador Então você vai ter que romper
é uma ruptura que você faz
a ruptura com desgraça Eu já ouvi
crentes e da minha família toda vontade
de você abre eu tô caminhando para lá
isso aí é uma cambada de todo ignorante
você é mais um
e tomou
a correção de Rota tem tem que sair
dessa rota que eu tô é uma mudança
aprendizado aprender algo novo para você
poder mudar
a
disposição para enfrentar de ver cidade
porque você quer mudar
disposição para o novo
a hora
o tempo e tem força
O que é de fundamental importância
as pessoas você não vai mudar da noite
para o dia de uma semana para outra um
porta eh processual
e não nessa hora
o que você vai mudar a história da sua
vida tua estrutura
Oi tá aqui e eu tô dando para você
atitude
para que você possa romper na vida
número 3 escuta essa aqui
em qualquer coisa que esteja sobre São
cuidado pode anotar que eu tô te falando
sob sua responsabilidade melhor
E vai deteriorar sem atenção cuidado e
atitude vou repetir qualquer coisa que
esteja sobre sua responsabilidade
vai deteriorar sem atenção cuidado e
atitude dessa lá
o casamento
família
relacionamentos trabalho vida espiritual
aqui no que tiver sobre Só cuidado e que
você não dá atenção
que você não ta observando
com cuidado e que você não toma atitude
vai se deteriorar
casou tô nem aí para mulher para nós
para o marido vai vai determinar essa
relação tá os filhos jogado vai ter
problema trabalho de qualquer jeito né
aquilo que tá sobre a sua
responsabilidade vai ser mandado embora
eu tô falando para você de coisas
práticas
e eu não tô falando para você de
teologia profunda e que você não aplica
nada para sua vida isso aqui você pode
aplicar que funciona eu sou muito
preocupado para pregar para o povo não
pro culto marcar depois do culto que
quer dizer Negativo você voar hum subiu
pela parede
rodopiar
falar de estreia do início ao fim mas
quando você naquela porta para fora nada
serviu para você é igual aquela história
que eu não tenho nada eu sou Pentecostal
não tem nada contra fogo contra poder
Oi pode vir fogo poder O que que você tá
aprendendo para aplicar lá fora é igual
o culto foi uma benção o fogo caiu poder
aí tu chegou o camarada chega em casa e
quando aqui culto mas que culto que
culto é que tá sofrendo não sei mas foi
tremendo
e esse negócio
Ah então tá trazendo uma palavra simples
para você
aplicar na sua vida
a atitude que você romper número 4
escute essa se você se preparar para o
futuro
você não precisa se preocupar com ele as
suas atitudes um determinado isso
É tá difícil de dar um Amém hoje né
irmão
vou repetir tá aí na tela que a
fotografar fotografe
E
aí ó se você se preparar para o futuro
você não precisa se preocupar com ele
suas atitudes de terminar isso
o Olá exemplo de Davi
o primeiro crônicas 29 28 final da vida
de Davi
o que morreu David uma boa velhice
cheio de
riquezas e Glória
Oi e o seu filho no trono ainda viu
sucessão geracional ao final de Davi tem
muita gente que começa bem e termina
muito mal você pode até começar mal mas
o importante é você terminar bem por
isso que eu tive fazendo fiquei
impressionado com quem tá fazendo
sucesso rapaz essa pessoa já vi tanta
gente fazer sucesso hoje tá ferrado
e eu já vi tanto crente atrás de um
monte de sucesso e cadê onde é que foi
foi aonde Olha o apóstolo Paulo
e em segunda Timóteo 47 combati O Bom
Combate acabei a carreira e guardei a fé
olha lá o final
olha lá o final irmão
e se você quer conselhos da Bíblia
para ser vitorioso agora e no futuro eu
vou te dar alguns aqui Eclesiastes 12 um
lembra-te do teu Criador nos dias da tua
mocidade
É para quando passar os dias não cheguem
os anos que você diga não tenho neles
contentamento
e eu tenho amigos eu fui criado na
igreja eu tenho amigos que nunca levaram
Deus a sério amigos meus garotos e
adolescentes da igreja a viviam na
bagunça e depois achavam de mim com todo
o respeito que passava o celular nas
garotas
Ah e eu não passava o cerol nas garotas
porque eu temia a Deus é Otávio filho de
mamãe eu não sei não hein a alguns deles
estão debaixo da terra
em um deles um dia chega aqui nesse
ponto um dos caras mais inteligentes
disputava comigo se tá nesse grupo
e eu desculpa comigo ele era danada eu e
ele era papal em concurso de classe na
nossa época dez onze anos de idade para
citar texto inteligente para caramba um
dia o cara chegou aqui eu não reconheci
ele parecia um prato é da minha idade
mas parecia um trapo não é assim tão
jovem quanto eu
e o cara apareciam tá eu falei caramba
um traço falei para você de onde que
esse cara mas não consegui definir
Sim Fábio Cara parecia um lixo
e o Malafaia sou Fulano eu fiquei gelado
falei Jesus Tem Misericórdia tá filho
e é isso aí é o que ele não
se você se prepara para o futuro você
não se preocupa com ele
provérbios Capítulo 23 Versículo 17 18
de ser no temor do senhor todo dia
haverá um bom futuro para você a tua
esperança não vai falhar
e olha aí ó cê não tem Morro do Senhor
todo dia
os salmos 112 os dois primeiros
Versículos diz assim bem aventurado o
homem que teme ao senhor que em seus
mandamentos tem grande prazer
e a sua descendência será poderosa na
terra a geração dos justos será
abençoada riqueza e fazendo haverá na
sua casa EA sua justiça permanece para
sempre
Se você quer ter um bom futuro se
prepare agora tô dando aqui há dicas de
Deus na sua palavra
em provérbios 2820 de homem fiel
abundará em bençãos mas o que se apressa
A enriquecer não ficará sem castigo aqui
eu tô citando a Bíblia para você
Oi e o quê que diz Apocalipse 2 10 se
fiel até a morte qual o resultado final
e dar-te-ei a coroa da vida
G1
e se você se preparar ter na vida
espiritual quer na vida material
para o futuro não se preocupe com ele
você tem que aprender um princípio da
vida
se você não vai retirar nada da vida que
você não tenha colocado a
se você não vai retirar
Oi
meu querido único lugar que o cara entra
pobre desgraçado o ferrado e duas horas
depois é bilionário é filme
Eu só vou colocar cara entrar ferrado
desgraçado sem nada duas horas depois é
bilionário é o Astro é o cara para o
Dido só em filme
só em filme Meu Querido
Ah tá só em filme
E aí
é só no nosso alfabeto ou melhor no
nosso alfabeto tá
o que prosperidade vem antes de trabalho
o PV antes do te
na vida não
O que que você tá aprontando hoje que o
teu futuro gastar tudo que tem
vive na brincadeira desculpa o nome do
irmão não tô debochando o nome Crente
Raimundo um pé na igreja eu tô mundo é o
ditado que tem por aí né tá aqui um pé
aqui outro lá fora não tem compromisso
com nada o que que você quer que que
você quer o seu futuro com Deus
brinca não estuda não buscar nada vai
ser mais um na vida meu brother vai
receber sub-emprego
e eu tenho uma mensagem que eu falo
sobre atitude Eu tenho esse tópico vou
dizer aqui para você se você escolher as
coisas fáceis da vida de prepare para
uma vida dura se você escolher as coisas
duras da vida se prepare para uma vida
mais fácil
e as pessoas querem moleza na vida e
querem ter vida fácil
tu quer coisa fácil vida muito dura
Buscopan está difícil vai ter uma vida
mais fácil essa essa não se conjuga vida
fácil
e coisas fáceis com vida fácil no
conjuga não dá coisa difícil tem que
meter a cara tem que fazer curso tem que
trabalhar mais tem que se esforçar então
você pode ficar tranquilo com seu futuro
sim pode ficar tranquilo
em penúltimo lugar
a escutar essa aqui ó
o número 5
sabemos que alguma coisa é significativa
para nós quando passa da nossa mente dos
nossos pensamentos para os nossos
sentimentos e vontade e daí para as
nossas atitudes
é aquilo que tem significado para mim eu
penso Eu imagino Eu percebo só vai ter
significado para mim se passar da minha
mente para os meus sentimentos e para
mim a vontade e dos meus sentimentos e
vontade para as minhas atitudes
falar o que quiserem pode dizer o que
quiser de vida material de vida
emocional de vida espiritual
só vai ter valor só vai ter importância
só vai ter significado
se o que você pensa lá no final vai ter
atitude vai ter ação
eu tô pensando
bom então uma casa própria pensei
e
parabéns abstrato
a ver com meus sentimentos e
e isso me faz bem bem para minha vontade
eu quero Então agora eu vou hoje
pode até parar aqui mente vontade de
sentimento se não tiver atitude vai
parar com a atitude vou economizar vou
guardar dinheiro
eu não vou rasgar dinheiro não vou ficar
indo ao shopping
e para ficar comprando que não preciso
não vou ficando e restaurante
e
eu tô falando de coisas mais óbvias mas
é isso
Eu não eu tô dízimo Deus vai me dar uma
casa mesmo é
Ah é mesmo você quer quebrar princípios
e achando o quê Porque você da oferta de
diesel Deus vai fazer aquilo que você
tem que fazer você tá enganado meu
brother
a ser Ó seu dizimistas ofertantes tô
botando para quebrar tô trabalhando as
portas para mim aí Deus deixar comigo
que você não pode eu faço
e a notícia que eu dou aqui várias vezes
Deus não move uma palha naquilo que a
capacidade humana pode e Deus move o céu
inteiro onde você não pode
e aprenda a isso irmão O Que É Que Tem
significado para você
e se tem significado para você alguma
coisa na vida mente vontade sentimentos
e Ação se não tem significado não vai
ter ação pode chorar pode rir pode da
Glória de fazer
mensagem
mas eu não vou aplicar nada
o que aconteceu daquela porta para fora
vou continuar mesma coisa irmão vou
dizer para coisar para vocês em toda a
minha história de vida
Se eu sair de lugares que eu vi
mensagens da minha vida nunca mais foi a
mesma em áreas que Deus ministrou para
mim eu fico um pouco como é que Deus
fala com essa gente mensagem tudo eles
continua a mesma coisa por quê Porque
não
e eu vi profecia pode ouvir Revelação
pode descer até um anjo
tu pode achar que eu uso meu irmão pode
ser o que for pode ter sonho vai ter o
que for 10 pessoas falaram a mesma coisa
para você e tá aí
e não tem significado para você porque
lá no final não tem atitude em relação
aquilo que você ouviu
é aquilo que atualmente percebeu
e pode ter certeza que eu tô falando
para você
e por exemplo antes de ser pastor
e isso sempre foi da minha atômica
ele é Pastor aqui hoje da nossa igreja
pastor Fernando Bessa é casado com uma
prima a gente era garoto aqui
com quatorze quinze dezesseis eu saia
com ele um grupo e
para evangelizar uma vez nós fomos atrás
de alguém que tava afastado do evangelho
em Vaz Lobo e no meio do caminho eu
tinha 15 para 16 anos eu disse com
Fernando ele tá vivo aí você lembrar
pergunta a ele eu disse Fernando
Fernando
se Deus me chamar para sua obra não
quero ser mais um
e se melhor for pastor quero fazer a
diferença não vai dizer olha ai que
homem nada disso não é nada não tem nada
a ver com vaidade que só eu quero marcar
Eu tenho 16 anos agora tá bom eu falei
isso
e naquela época eu assisti a Jimmy
Swaggart o maior pregador da televisão
de todos os tempos Nunca vi ninguém
pregar pela TV como Jimmy Sueg pode
pregador eu vi a Jimmy Swaggart
Oi e aí eu dizia para o meu sogro um dia
eu vou pegar aí dentro desse troço é da
TV meu sogro
só é meu filho faz bem para saúde eu tô
a 40 anos ininterruptos na televisão sou
o pastor mais antigo em tempo
ininterrupto na TV brasileira
a televisão hoje Caiu né mas a televisão
até às seis anos atrás era o Tchan na
brincadeira com o advento das redes
sociais ela caiu até hoje eu tenho
programa de televisão só para manter que
ainda tem uma turma de 40 50 60 que
gosta de televisão bom então eu tô lá
por causa desse pessoal ó
E aí você tá rindo
E aí
o sábio então eu você diz uma coisa mais
[Música]
e pode isso não é significativa para
você Oi e aí depois que eu cresci e faz
essa é pastor
é assim
e na minha época igreja era inaugurada
banco sem encosto
e na época de garoto jovem banco sem
encosto tem alguns velhos da Guarda aqui
que sabe o que eu tô falando
nós não vamos encosto ventilador essa
coisa de rico
o som som
[Música]
e eu ficava louco
é aquilo aí eu dizia se um dia eu for
pastor de igreja eu quero fazer o melhor
para Deus que eu quero o melhor para mim
e se não tiver significado eu não vou
dizer que você tava no banco sem encosto
não vou dizer você é um banco duro para
tu Sentar
o e perna batendo em perna banco ABC
Jackson no bota 9
e o que era assim tem aqui Um gente lá
dorzinha aqui assim ó
e aqui teria retroprojetor
o ar condicionado
é só de ar condicionado aqui no valor de
hoje tem uns 7 milhões de reais de
máquina de ar condicionado ó tá vendo
essas três telas aqui
essas três brincadeirinha aqui vai botar
hoje três tela dessa aqui prepara 800
mil conto
e três tela aqui que a botar só você vai
ver quanto custa um som desses
equipamentos eletrônicos e tudo porque
eu fiz isso
é porque
isso tinha importância para mim fazer o
melhor para Deus
e eu não abro igreja comer assola pode
qualquer grande furo pode ir me
interessa ser bairro de Bacana você
bairro de pobre vem inaugurei uma igreja
em Cabuçu Distrito de Nova Iguaçu para
quase 3 mil pessoas sentadas só muda o
tamanho ar condicionado Central tela de
lED Som importado tudo o prefeito de
Nova Iguaçu como chegou no venda no
coração na porta não tava lá
E o Jackson foi receber disse assim esse
cara é louco
o Jaque eca barra isso aqui é para o
recreio como é que esse cara faz uma
igreja dessa aqui
10 milhões de reais e e no lugar
dormitório de Nova Iguaçu para classes
mais baixas da população o melhor virou
ponto de referência
o ponto turístico de Cabuçu
a falar advec na avenida principal vai
ver que igreja açúcar lá no interessa
porque é o que o meu filho
não acha que com o dinheiro que só faz
uma igreja para fazer cinco já vieram me
cantar minha pedra aqui cada igreja
dessa que dá para fazer assim se você é
um dia for pastor Então faça isso não
vem aqui perturbar meu juízo não é o
Pastor aqui sou eu e é isso que eu creio
Tem significado para mim o que tem
significado para nós passa pela mente
pela vontade pelos sentimentos e vai
trazer atitude em outro lugar
e para terminar
e onde precisamos tomar atitude para
romper na vida
O que é
onde é que fizemos tomar atitudes para
romper na nossa vida número um
e na vida material
trabalho objetivos e financas
você tem que tomar atitude no céu
trabalho Quais são os seus objetivos nas
suas fãs
e onde é que temos que tomar atitudes
e na nossa vida para gente romper na
vida social
casamento filhos
as posições
e
não posição que subiste não posso trocar
de fora não
um relacionamento
é a vida social você não cuida da sua
senhora não meu irmão
e como é que esse negócio
e você não fala nada para tua mulher e
tu mulher que eu vi uma palavra de
elogio e ela sabe que vocês agora não
chega para escolher uma mulher
oi tá ficando feia para caramba aí E tu
o bicho feio que que tu tá falando
e não dá uma palavra de incentivo para
mulher e outra ele viu uma coisa
acontecer não fala
se você quer para falar para sua mulher
rapaz e depois ele não fala sabe
apareceu mulher você pode ser você Tá
engordando muito ela não gosta
a mulher não gosta de se você ta
emagrecendo muito você tá dando um sinal
para ela
E você também crescendo muito você Tá
engordando muito
fala cara fala o que tu gosta não gosta
meu irmão
o que falar e por cabeça
se você tem que dizer tem que conversar
Ah não não quero te mando o casamento tá
indo para o brejo já tá fingindo que não
tá vendo
e vai por aí afora meu irmão sua maneira
de lidar sua maneira de falar
eu elogiei da mulher tem gente que pensa
que eu sou com a minha mulher o que eu
faço nos vídeos
vamos lá pessoal do Brasil se forem
iacute liga pude Ligar para o pancada
baquetada tesoura voadora eu quero dizer
que eu tivesse com a minha mulher
tu sabe que dia tu vir aqui ó a minha
esposa como é que é seu marido em casa
já perguntar para minha mulher
eu acho que tem gente que pensa que eu
dou uma coça nele Zete todo dia
E aí
o papel da mulher como é que eu tenho
marido em casa que compra como é que é
teu marido em casa
o elogio minha mulher
e toda vez que você hoje o tempo todo
virou lugar-comum perdeu a graça Você tá
linda você tá linda você que é linda
você que é linda pai vai tomar banho
é toda hora cara
[Música]
E aí
Oi graça não é toda hora eu te amo eu te
amo eu te amo mamãe eu te amo mamãe eu
te amo mas não é mesmo e amor tem que
ter atitude nas atitudes a 0 mas na
palavra é o bam bam bam
se você tem que falar minha mulher sabe
que eu amo tá quando ela quer dinheiro
tem aqui sem derrota Rappa quer dizer
que tua mulher comprada
Ah quer dizer que você não tiver
dinheiro ela não vai te amar
o negócio o cara que eu fico assim bobo
Eu de vez em quando digo para minha
esposa esse vestido você ficou mais
bonita do que você é
E aí
o rapaz a mulher passa na frente do
miserável 10 vezes para ele falar e não
fala né
E aí
o que é que você tá andando para lá e
para cá opera on
E aí
o que é que você tem alguma coisa não
mula-sem-cabeça é para tu fazer um
elogio miserável
e eu faço
um abraço aí o cara pensa curtido
discutir isso
casamento não é só sexualidade casamento
sem sexualidade tá ferrado mas casamento
não é só sexualidade tem que ter afeto
carinho e amizade aí o cara pensa que
ele é chupar da Xerox para chinelo de
espada
e bota para arrebentar é mulher na água
mulher com meu irmão Eu Faço ela pedir
arrego aí garanhão do Nordeste
que coisa o lerdo
E você tá pensando que mulher igual
homem homem racionaliza tudo mulher
emocional uma palavra nunca ouviu de
você olha eu amo você você é a mulher da
minha vida eu não sei o que seria de mim
se não fosse você
nunca nunca viu o marido pedir perdão
e o erro bobagem que faz tudo que eu tô
falando para você eu faço
E se eu errar
a minha filha me desculpa essa aqui eu
mais explicativa Mas tu sabe que eu tô
com um monte de coisa na cabeça você me
perdoe tem que pedir para
e agora tô falando para mãe e você irmã
E qual é o elogio que tu faz para teu
marido
tu tá com pena leva para você tá
bom então pra cá
é só mete a ripa só fala mal mulher
rixosa e iracunda não tem um homem que
te aguenta é melhor morar no canto de
águas furtadas não fica uma mulher
gostosa para bruxa só falta a vassoura
e se pegar a vassoura vai voar
G1
e não se cuida aí pobreza Nacional de
porcaria não isso vale para homem e para
mulher
e não tem uma palavra para o seu marido
o cara tá numa crise
sabe e o homem é diferente mulher meu
irmão
o homem é diferente se mexendo emocional
dele a potência dele cai
eu tô avisando aqui para senhoras 1
Olá me chamo aí mostrar e você vê que
ajudar o cara levantar a moral lá por
cima do cara ele fica desestabilizado um
seguro por isso que a Bíblia diz que a
mulher sábia edifica não é o homem EA
mulher a mulher tem o poder da
edificação e da destruição né o homem o
homem tem autoridade mas a mulher tem o
poder de sola para autoridade ou de
fortalecer a autoridade de Deus é
sensacional
a atenção como eu
mando você besta rapaz a mulher que
tiver ruim tô nem ver
é a Bíblia eu estou com a Bíblia então a
tua palavra é importante nas minhas
besteiras eu quebrei já contei aqui eu
quebrei 6 vezes
é porque foi diabo não é o meu mas não
ouviu não né Tá vendo vai ficar
amaldiçoado nada tá certo você tá mulher
fala isso para mim eu não tava aqui hoje
como pastor
é o máximo de Silas cuidado com isso
é mas nunca puxou meu tapete pelos meus
erros
se você não sabe o poder que você tem
minha irmã você não tem ideia
e o cara diz assim essa mulher seca
e a checa por quê
Porque tu é um brutamonte um cavalo
selado por isso que a mulher é seca
a
palavra não tem nada posso meu marido tá
tá meio assim comigo porque minha filha
fala como é que você vem só vem para o
teu marido com aquelas vestido velho com
furo
tá cheirando a alho e cebola
e o cara já sabe que você achou ela tá
chegando aí chegou o alho chegou a
cebola o cara já sabe que você vai
chegar
nós temos que tomar atitudes na vida
material na vida social na vida
emocional
cultivar emoções positivas tudo tem
raiva tudo que é se vingar tu não tem
gira um
eu aprendi a amar aprendi a perdoar tem
que cultivar isso
e na vida espiritual meu irmão atitude
da vida espiritual Tiago Capítulo 1
Versículo 22 diz assim
sede cumpridores da palavra e não
somente ouvintes
porque aquele Carol 20 é igual ao varão
que se contempla no espelho quando sai
já se esquece do que era
se você está praticando a palavra ou só
tá apenas lendo-o
Jesus que falou em Mateus 7:24 todo
aquele que escuta as minhas palavras e
as pratica compara o homem prudente que
edificou a sua casa sobre a rocha desceu
a chuva correram os vistos para 200 e a
casa não caiu todo aquele que escuta as
minhas palavras e não as pratica
assemelhá-lo-ei ao homem prudente que
edificou a sua casa sobre a areia desceu
a chuva correram Vista parado junto Foi
Grande a sua ruína
a primeira pessoa license 5 17 de
jornais sem cessar você nunca hora não é
nem sem cessar de vez em quando mas nem
que vez em quando conheci você quer é
que você quer romper com a vida se você
não tem uma atitude de prática da
palavra de leitura da palavra para
aplicar de oração que é isso meu irmão
e esse negócio
a primeira atenção licenses 43 Dias
Esta é a vontade de Deus
e a vossa Santificação que vos
abstenhais da prostituição como é como é
que você quer ter vida espiritual se
você não busca o caminho da santificação
a primeira Coríntios 1558 de sede firmes
e constantes e abundantes
sabendo que o vosso trabalho não é vão
no Senhor
Oi como é que você quer colher coisas do
mundo de Deus se você nunca quer servir
a Deus
Oi e para você querido que tá aqui Jesus
falou em João 6:35
Olá eu sou o pão da vida
é aquele que vem a mim não terá fome e
quem crê em mim não ter a ser Jesus os
instintos mais veementes do ser humano
fome e sede
é mas Eu preencho o seu vazio
existencial só Jesus
e pode correr para dinheiro para droga
para bebida pode correr para posição
você vai ter um vazio existencial
tome atitude de entregar sua vida a
Cristo tome atitude de consertar sua
vida com Cristo
tome
segunda Coríntios 5 17 de se alguém está
em Cristo Nova Criatura é as coisas
velhas se passaram Eis que tudo se
perguntam Deus muda não é pastor na
igreja de Deus Morro da nossa vida para
melhor quando reconhecemos que é um
pecador e entregamos a nossa vida ele
Salmo 37 Versículo 5 dias entrega o teu
caminho ao Senhor confia nele e o mais
ele fará
confiar é perder um controle passe o
controle da tua vida para Deus deixa que
ele vai agir acho que você não pode vir
deixa que ele vai operar milagre que
você não pode operar dessa aquele vai
abrir portas que você não pode abrir
deixa que ele vai te abençoado como
ninguém E aí
[Aplausos]
E aí
e eu já vou encerrar o culto já já peixe
o culto vai acabar mais a sua vida não
vai acabar a tua vida não é duas horas
de culto meu amado minha querida quando
você sai daquela porta para fora o que
você ouviu aqui onde é que você vai
aplicar
e em que área da sua vida
só tem um
e eu creio que Deus tem coisas especiais
para você mas Deus não quebra a
princípio ele não fez roubou ele fez um
ser inteligente com vontade própria aqui
em capacidade de tomar decisões e de
fazer escolhas Deus fez um ser todo
mundo aqui tem talentos e aptidões você
não é um nada você não é um zero à
esquerda você a coroa da criação de Deus
se você a coroa não tem nada mais
excelente do que o ser humano você pode
chegar em lugar é que você nem imagina
desde que você toma essa atitude certa
para você poder romper na vida aprenda
isso aqui Receba essa palavra meu irmão
e a minha oração e o meu desejo é você
cruzar na vida qualquer tempo aí na
frente é pastor aquela mensagem
mudou a minha vida eu me lembro que uma
vez quando eu pregava né porque a cor
Evangelista eu precisava muito de um
congresso em Anápolis chamado congresso
das mocidades Pentecostais e uma vez uma
mensagem eu sempre gostei de pregar
coisas práticas eu disse aí meu filho
você que ficar explorando a tua mãe que
é viúva Deixa de ser vagabundo tu não
quer estudar nem trabalhar tu pensa que
vai ser o que vai vender limão na serra
se vira malandro eu disse isso aqui no
uma mensagem
17 anos depois eu fui pregar em uma
igreja em Brasília quando acabei de
pegar um rapaz pediu para falar comigo
pastor
permita-me door minutinhos eu falei pois
não o sol se lembra lá em Anápolis
Quando o senhor falou de um camarada que
explorava a mãe que era viúva que não
queria estudar que não queria trabalhar
e o seu disse vai vende alemão na feira
rapaz que vira esse cara eu
eu só queria jogar bola explorava minha
mãe de uva
é aquela palavra mexeu comigo e eu fui
fazer o que o senhor mandou fui vender
limão na feira eu vou dar o resumo da
minha vida para o senhor eu que te
abandonar de escola voltei terminei fiz
concurso para polícia sou detetive da
polícia tô terminando o direito e vou
fazer prova para delegado Obrigado
aquela palavra mudou a minha vida minha
história
E aí
e eu não estou pregando aqui para você
gostar da minha mensagem eu não tô
aprendendo aqui para você achar
Engraçado eu tô pegando aqui para você
melhorar para você romper na vida para
você conquistar lugares mais altos para
você conquistar bênçãos que Deus tem
para você e para de murmurar para de
reclamar Deixa de ser chato deixa de
acusar todo mundo com certo a tua vida
veja as atitudes que você tem que tomar
e te prepare você vai romper e
conquistar vitórias na vida material na
vida emocional na vida social e na vida
espiritual a igreja de